Repository: ATIX-AG/candlepin
Catalog: proxy/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Unable to verify request.
ja: 要求を確認できません。
ko: 요청을 확인할 수 없습니다.
zh_cn: 无法验证请求。

source: {0} with id {1} could not be found
ja: id {1} を持つ {0} は見つかりません
ko: id {1}을(를) 갖는 {0}을(를) 찾을 수 없음
zh_cn: 无法找到具有 id {1} 的 {0}

source: Name of the consumer should be shorter than {0} characters.
ja: 消費者の名前は {0} 文字以下にする必要があります。
ko: 사용자 이름은 {0}자 이하여야 합니다.
zh_cn: 客户名称应少于 {0} 字符。

source: No product found for product id {0}
ja: 製品 id {0} の製品は見付かりません
ko: 제품 id {0}에 해당하는 제품을 찾을 수 없습니다
zh_cn: 在产品 id {0} 下没有找到任何产品

source: Unknown event for user {0} and target {1}
ja: ユーザー {0} とターゲット {1} の不明なイベント
ko: 사용자 {0} 및 대상 {1}에 대한 알 수 없는 이벤트
zh_cn: 用户 {0} 和对象 {1} 的未知事件

source: {0} created new consumer {1}
ja: {0} は新しいコンシューマ {1} を作成しました
ko: {0}은(는) 새로운 사용자 {1}을(를) 생성했습니다
zh_cn: {0} 创建的新客户 {1}

source: {0} modified the consumer {1}
ja: {0} はコンシューマ {1} を修正しました
ko: {0}은(는) 사용자 {1}을(를) 수정했습니다
zh_cn: {0} 修改了客户 {1}

source: {0} deleted the consumer {1}
ja: {0} はコンシューマ {1} を削除しました
ko: {0}은(는) 사용자 {1}을(를) 삭제했습니다
zh_cn: {0} 删除的客户 {1}

source: {0} created new owner {1}
ja: {0} は新しい所有者 {1} を作成しました
ko: {0}은(는) 새로운 소유자 {1}을(를) 생성했습니다
zh_cn: {0} 创建的新拥有者 {1}

source: {0} modified the owner {1}
ja: {0} は所有者 {1} を修正しました
ko: {0}은(는) 소유자 {1}을(를) 수정했습니다
zh_cn: {0} 修改了拥有者 {1}

source: {0} deleted the owner {1}
ja: {0} は所有者 {1} を削除しました
ko: {0}은(는) 소유자 {1}을(를) 삭제했습니다
zh_cn: {0} 删除的拥有者 {1}

source: {0} consumed a subscription for product {1}
ja: {0} は製品 {1} のサブスクリプションを消費しました
ko: {0}은(는) 제품 {1}에 대한 서브스크립션을 사용했습니다
zh_cn: {0} 消耗的产品 {1} 订阅

source: {0} modified a subscription for product {1}
ja: {0} は製品 {1} のサブスクリプションを修正しました
ko: {0}은(는) 제품 {1}에 대한 서브스크립션을 수정했습니다
zh_cn: {0} 修改的产品 {1} 订阅

source: {0} returned the subscription for {1}
ja: {0} は {1} のサブスクリプションを返却しました
ko: {0}은(는) {1}에 대한 서브스크립션을 반환했습니다
zh_cn: {0} 返回 {1} 订阅

source: {0} created a pool for product {1}
ja: {0} は製品 {1} のプールを作成しました
ko: {0}은(는) 제품 {1}에 대한 풀을 생성했습니다
zh_cn: {0} 为产品 {1} 创建一个池

source: {0} modified a pool for product {1}
ja: {0} は製品 {1} のプールを修正しました
ko: {0}은(는) 제품 {1}에 대한 풀을 수정했습니다
zh_cn: {0} 为产品 {1} 修改池

source: {0} deleted a pool for product {1}
ja: {0} は製品 {1} のプールを削除しました
ko: {0}은(는) 제품 {1}에 대한 풀을 삭제했습니다
zh_cn: {0} 为产品 {1} 删除一个池

source: {0} created an export for consumer {1}
ja: {0} はコンシューマ {1} のエキスポートを作成しました
ko: {0}은(는) 사용자 {1}에 대한 내보내기를 생성했습니다
zh_cn: {0} 为客户 {1} 创建一个导出

source: {0} imported a manifest for owner {1}
ja: {0} は所有者 {1} のマニフェストをインポートしました
ko: {0}은(는) 사용자 {1}에 대한 매니페스트를 가져왔습니다
zh_cn: {0} 为客户 {1} 创建一个导入

source: {0} created new user {1}
ja: {0} は新しいユーザー {1} を作成しました
ko: {0}은(는) 새 사용자 {1}을(를) 생성했습니다
zh_cn: {0} 创建新用户 {1}

source: {0} modified the user {1}
ja: {0} はユーザー {1} を修正しました
ko: {0}은(는) 사용자 {1}을(를) 수정했습니다
zh_cn: {0} 修改了用户 {1}

source: {0} deleted the user {1}
ja: {0} はユーザー {1} を削除しました
ko: {0}은(는) 사용자 {1}을(를) 삭제했습니다
zh_cn: {0} 删除用户 {1}

source: {0} created new role {1}
ja: {0} は新しいロール {1} を作成しました
ko: {0}은(는) 새 역할 {1}을(를) 생성했습니다
zh_cn: {0} 创建新角色 {1}

source: {0} modified the role {1}
ja: {0} はロール {1} を修正しました
ko: {0}은(는) 역할 {1}을(를) 수정했습니다
zh_cn: {0} 修改了角色 {1}

source: {0} deleted the role {1}
ja: {0} はロール {1} を削除しました
ko: {0}은(는) 역할 {1}을 삭제했습니다
zh_cn: {0} 删除角色 {1}

source: {0} created new subscription for product {1}
ja: {0} は製品 {1} の新しいサブスクリプションを作成しました
ko: {0}은(는) 제품 {1}에 대한 새 서브스크립션을 생성했습니다
zh_cn: {0} 为产品 {1} 创建新订阅

source: {0} deleted a subscription for product {1}
ja: {0} は製品 {1} のサブスクリプションを削除しました
ko: {0}은(는) 제품 {1}에 대한 서브스크립션을 삭제했습니다
zh_cn: {0} 为产品 {1} 删除订阅

source: {0} created the activation key {1}
ja: {0} はアクティベーションキー {1} を作成しました
ko: {0}은(는) 활성화 키 {1}을(를) 생성했습니다
zh_cn: {0} 创建激活码 {1}

source: {0} deleted the activation key {1}
ja: {0} はアクティベーションキー {1} を削除しました
ko: {0}은(는) 활성화 키 {1}을(를) 삭제했습니다
zh_cn: {0} 删除激活码 {1}

source: Error decoding the rules. The text should be base 64 encoded
ja: 規則の復号化でエラー。テキストは base 64 でエンコードする必要があります
ko: 규칙을 디코딩 중 오류 발생. 텍스트는 base 64로 인코딩해야 함
zh_cn: 解码规则时出错。文本应使用 64 位代码。

source: couldn't read rules file
ja: 規則ファイルを読み込めません
ko: 규칙 파일을 읽을 수 없음
zh_cn: 无法读取规则文件

source: Cannot filter on both owner and consumer
ja: 所有者と消費者の両方をフィルタできません
ko: 소유자 및 사용자 모두를 필터링할 수 없음
zh_cn: 无法同时过滤拥有者和客户

source: A consumer or owner is needed to filter on product
ja: 製品上でフィルタするのに消費者又は所有者が必要です
ko: 제품에서 필터하는 사용자 또는 소유자가 필요함
zh_cn: 根据产品过滤需要有客户或者拥有者

source: consumer: {0} not found
ja: コンシューマ: {0} は見つかりません
ko: 사용자: {0}을(를) 찾을 수 없음
zh_cn: 没有找到客户 {0}

source: User {0} cannot access consumer {1}
ja: ユーザー {0} はコンシューマ {1} にアクセス出来ません
ko: 사용자 {0}은(는) 사용자 {1}에 액세스할 수 없음
zh_cn: 用户 {0} 不能访问客户 {1}

source: owner: {0}
ja: 所有者: {0}
ko: 소유자: {0}
zh_cn: 拥有者：{0}

source: User {0} cannot access owner {1}
ja: ユーザー {0} は所有者 {1} にアクセス出来ません
ko: 사용자 {0}은(는) 소유자 {1}에 액세스할 수 없음
zh_cn: 用户 {0} 不能访问拥有者 {1}

source: User {0} cannot access all pools.
ja: ユーザー {0} は全てのプールにアクセス出来ません
ko: 사용자 {0}은(는) 모든 풀에 액세스할 수 없음
zh_cn: 用户 {0} 不能访问所有池。

source: Entitlement Pool with ID ''{0}'' could not be found
ja: ID ''{0}'' のエンタイトルメントプールは見つかりません
ko: ID ''{0}''을(를) 갖는 인타이틀먼트 풀을 찾을 수 없음
zh_cn: 无法找到具有 ID ''{0}'' 的权利池

source: ConsumerType with id '
ja: id 付の ConsumerType
ko: id를 갖는 사용자 유형
zh_cn: id 为 ' 的客户类型

source: Problem creating consumertype: {0}
ja: consumertype の作成で問題: {0}
ko: 사용자 유형을 생성하는 도중 문제 발생: {0}
zh_cn: 创建客户类型的问题：{0}

source: Consumer Type with label {0} could not be found
ja: ラベル {0} の消費者タイプは見付かりませんでした
ko: 레이블 {0}의 사용자 유형을 찾을 수 없음
zh_cn: 无法找到标记为 {0} 的客户类型

source: Consumer Type with id {0} could not be found
ja: id {0} を持つ消費者タイプは見付かりませんでした
ko: id {0}의 사용자 유형을 찾을 수 없음
zh_cn: 无法找到 id 为 {0} 的客户类型

source: couldn't generate statistics
ja: 統計を生成できませんでした
ko: 통계를 생성할 수 없음
zh_cn: 无法生成统计

source: Cound not create the Owner: {0}. Parent {1} does not exist.
ja: 所有者を作成出来ませんでした: {0}。 親 {1} は存在しません
ko: 소유자를 생성할 수 없음: {0}. 부모 {1}은 존재하지 않음.
zh_cn: 无法创建拥有者：{0}。上级 {1} 不存在。

source: Cound not create the Owner: {0}
ja: 所有者を作成できませんでした: {0}
ko: 소유자를 생성할 수 없음: {0}
zh_cn: 无法创建拥有者：{0}

source: Must provide a name for activation key.
ja: アクティベーションキーの名前を提供して下さい
ko: 활성화 키의 이름을 반드시 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为激活密钥提供一个名称。

source: Activation key names must be alphanumeric or the characters '-' or '_'. [
ja: アクティベーションキーの名前は英数字か、又は文字 '-' か '_'. [ でなければなりません
ko: 활성화 키의 이름은 알파벳 등의 문자와 숫자 또는 문자 '-' 또는 '_'로 되어 있어야 합니다. [
zh_cn: 激活密钥的名称必须是字母数字的、'-' 或 '_' 字符。[

source: Activation key name [
ja: アクティベーションキー名 [
ko: 활성화 키 이름 [
zh_cn: 激活密钥的名称 [

source: No such consumer type: {0}
ja: その消費者タイプはありません: {0}
ko: 이러한 소비자 유형이 없음: {0}
zh_cn: 没有这种客户类型：{0}

source: owner with key: {0} was not found.
ja: キー: {0} を持つ所有者は見付かりません
ko: 키: {0}의 소유자를 찾을 수 없음
zh_cn: 无法找到密钥 {0} 的拥有者。

source: No such consumer: {0}
ja: その消費者は存在しません: {0}
ko: 이러한 사용자가 없음: {0}
zh_cn: 没有这个客户：{0}

source: subscription with id: {0} not found.
ja: id: {0} のサブスクリプションは見付かりません
ko: id: {0}의 서브스크립션을 찾을 수 없음.
zh_cn: 没有找到 id 为 {0} 的订阅。

source: Error reading export archive
ja: エキスポートアーカイブの読み込みでエラー
ko: 내보내기 아카이브를 읽는 도중 오류 발생
zh_cn: 读取导出归档出错

source: Bad data in export archive
ja: エキスポートアーカイブ内に不正データ
ko: 내보내기 아카이브에 있는 잘못된 데이터
zh_cn: 导出归档中的坏数据

source: Problem generating ueber cert for owner {0}
ja: 所有者 {0} の ueber 証明書の生成で問題発生
ko: 소유자 {0}의 ueber 인증서를 생성하는 도중 문제 발생

source: ueber certificate for owner {0} was not found. Please generate one.
ja: 所有者 {0} の ueber 証明書は見つかりません。生成してください。
ko: 소유자 {0}의 ueber 인증서를 찾을 수 없습니다. 해당 인증서를 생성해 주십시오.

source: {0} file imported successfully.
ja: {0} ファイルは正常にインポートされました
ko: {0} 파일을 성공적으로 불러왔습니다.
zh_cn: 成功导入 {0} 文件。

source: Bad entity value.
ja: 不正なエンティティ値です
ko: 잘못된 엔티티 값.
zh_cn: 坏的条目值。

source: The quantity must be greater than 0
ja: 数量はゼロ以上の数値にして下さい
ko: 수량은 0 보다 커야 합니다
zh_cn: 数量必须大于 0

source: Pools requiring a 'person' consumer should not be added to an activation key since a consumer type of 'person' cannot be used with activation keys
ja: コンシューマタイプ「ユーザー」はアクティベーションキーで使用できないため、「ユーザー」コンシューマを必要とするプールはアクティベーションキーに追加してはいけません。
ko: '개인' 사용자 유형은 활성화 키로 사용할 수 없으므로 '개인' 사용자를 필요로 하는 풀은 활성화 키에 추가시킬 수 없습니다
zh_cn: 既然 'person' 客户不能和激活码一起使用，池要求 'person' 客户不被添加到激活码里。

source: Error: Only pools with multi-entitlement product subscriptions can be added to the activation key with a quantity greater than one.
ja: エラー: 複数エンタイトルメントの製品サブスクリプションを持つプールのみが１以上の数量でアクティベーションキーに追加できます
ko: 오류: 멀티 인타이틀먼트 제품 서브스크립션을 갖는 풀 만이 하나 이상의 수량을 갖는 활성화 키에 추가시킬 수 있습니다.
zh_cn: 错误：只有具有多重权限产品订阅的池可以用大于 1 的数目添加到激活码里。

source: The quantity must not be greater than the total allowed for the pool
ja: 数量はプールに許可されている合計以上になることはできません。
ko: 수량은 풀에 허용되는 총 수량보다 커서는 안됩니다
zh_cn: 数量必须大于池所允许的总数

source: ActivationKey with id {0} could not be found
ja: id {0} を持つアクティベーションキーは見つかりません
ko: id {0}을(를) 갖는 활성화 키를 찾을 수 없음
zh_cn: 没有找到 id 为 {0} 的激活码

source: Pool with id {0} could not be found
ja: id {0} を持つプールは見つかりません
ko: id {0}을(를) 갖는 풀을 찾을 수 없음
zh_cn: 没有找到 id 为 {0} 的池

source: Event with ID ''{0}'' could not be found.
ja: ID ''{0}'' を持つイベントは見つかりません
ko: ID ''{0}''을(를) 갖는 이벤트를 찾을 수 없음.
zh_cn: 没有找到 ID 为 ''{0}'' 的事件

source: You must specify an owner key, consumer uuid, or principal name.
ja: 所有者キー、コンシューマ uuid、又は主要な名前を指定する必要があります。
ko: 소유자 키, 사용자 uuid, 주요 이름 등을 지정하셔야 합니다.
zh_cn: 你必须指定一个所有者密钥值、客户 UUID 或 Principal 名字。

source: You must specify one of owner key, consumer uuid, or principal name, but not all.
ja: 所有者キー、コンシューマ uuid、又は主要な名前の１つを指定する必要がありますが、全てではありません。
ko: 소유자 키, 사용자 uuid, 주요 이름 중 하나를 지정하셔야 합니다.
zh_cn: 你必须指定所有者密钥、客户 UUID 或 Principal 名字中的一个，但不是全部。

source: Error setting scheduler status
ja: スケジューラ状態のセッティングでエラー
ko: 오류 설정 스케줄러 상태
zh_cn: 设置调度程序状态出错

source: job already cancelled
ja: ジョブは既に取り消されています
ko: 작업이 이미 취소됨
zh_cn: 已经取消的任务

source: cannot cancel a job that is not in CREATED state
ja: CREATED 状態ではないジョブは取り消しできません
ko: CREATED 상태에 있지 않은 작업을 취소할 수 없음
zh_cn: 无法取消不出于 CREATED 状态的任务

source: Content with id {0} could not be found
ja: id {0} を持つコンテンツは見付かりません
ko: id {0}의 내용을 찾을 수 없음
zh_cn: 无法找到 id 为 {0} 的内容

source: Product with UUID ''{0}'' could not be found
ja: UUID ''{0}'' を持つ製品は見つかりません
ko: UUID ''{0}''을(를) 갖는 제품을 찾을 수 없음
zh_cn: 无法找到 UUID 为 ''{0}'' 的产品

source: Product with UUID ''{0}'' cannot be deleted while subscriptions exist.
ja: UUID ''{0}'' を持つ製品はサブスクリプションの存在中には削除できません。
ko: 서브스크립션이 존재하는 동안 UUID ''{0}''을(를) 갖는 제품을 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 当订阅已存在时无法删除 UUID 为 ''{0}'' 的产品

source: Organization with key: {0} was not found.
ja: キー: {0} を持つ組織は見つかりません
ko: 키: {0}을(를) 갖는 조직을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 无法找到具有密钥 {0} 的机构。

source: Insufficient permissions
ja: 十分な権限がありません
ko: 권한이 충분하지 않음
zh_cn: 权限不够

source: Must specify an org to register with activation keys.
ja: アクティベーションキーで登録する組織を指定してください。
ko: 활성화 키로 등록할 조직을 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定一个用激活密钥注册的机构。

source: Cannot specify username with activation keys.
ja: アクティベーションキーではユーザー名は指定できません。
ko: 활성화 키와 함께 사용자 이름을 지정할 수 없음
zh_cn: 无法用激活密钥指定用户名。

source: System name cannot contain most special characters.
ja: システム名はほとんどの特殊記号を含むことができません。
ko: 시스템 이름에 대부분의 특수 문자를 포함시킬 수 없음.
zh_cn: 系统名不能包含大多数特殊字符。

source: System name cannot begin with # character
ja: システム名は # 文字で開始できません
ko: 시스템 이름을 # 문자로 시작할 수 없음
zh_cn: 系统名称不能以 # 字符开头

source: A consumer type of 'person' cannot be used with activation keys
ja: コンシューマタイプ「ユーザー」はアクティベーションキーで使用できません
ko: '개인' 사용자 유형은 활성화 키로 사용할 수 없음
zh_cn: 类型为 'person' 的客户无法和激活密钥一起使用

source: Pool ID must be provided
ja: プール ID が必要です
ko: 풀 ID가 필요함
zh_cn: 必须提供池 ID

source: Problem creating consumer {0}
ja: 消費者 {0} の作成に問題があります
ko: 사용자 {0}을 만드는데 문제 발생
zh_cn: 创建客户 {0} 时的问题

source: Activation key ''{0}'' not found for organization ''{1}''.
ja: 組織 ''{1}'' 用のアクティベーションキー ''{0}'' は見つかりません
ko: 조직 ''{1}''에 대한 활성화 키 ''{0}''을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到机构 ''{1}'' 的激活密钥 ''{0}''。

source: User {0} has no roles for organization {1}
ja: ユーザー {0} は組織 {1} でのロールがありません
ko: 사용자 {0}은(는) 조직 {1}에 대한 역할을 갖지 않음
zh_cn: 用户 {0} 没有机构 {1} 的角色。

source: User {0} has already registered a personal consumer
ja: ユーザー {0} は既に個人消費者を登録してあります
ko: 사용자 {0}은 이미 개인 사용자를 등록하고 있음
zh_cn: 用户 {0} 已经注册为个人客户

source: You must specify an organization for new consumers.
ja: 新しいコンシューマ用の組織を指定して下さい。
ko: 새 사용자에 대한 조직을 지정하셔야 합니다.
zh_cn: 你必须为新客户指定一个机构。

source: Organization {0} does not exist.
ja: 組織 {0} は存在しません
ko: 조직 {0}이 존재하지 않습니다.
zh_cn: 机构 {0} 不存在。

source: User {0} cannot access organization {1}
ja: ユーザー {0} は組織 {1} にアクセスできません
ko: 사용자 {0}은(는) 조직 {1}에 액세스할 수 없음
zh_cn: 用户 {0} 无法访问机构 {1}

source: Cannot unregister {0} consumer {1} because: {2}
ja: 次の理由で {0} 消費者 {1} を登録解除できません: {2}
ko: 다음과 같은 이유로 {0} 사용자 {1}을 등록 취소할 수 없음: {2}
zh_cn: 无法取消 {0} 客户在 {1} 中的注册，因为：{2}

source: Unable to create entitlement archive
ja: エンタイトルメントアーカイブを作成できません
ko: 인타이틀먼트 아카이브를 생성할 수 없음
zh_cn: 无法创建授权归档

source: Cannot bind by multiple parameters.
ja: 複数のパラメータでバインドできません。
ko: 여러 매개 변수로 바인딩할 수 없음
zh_cn: 无法绑定多个参数。

source: Cannot specify a quantity when auto-binding.
ja: 自動バインドの時は数量を指定できません。
ko: 자동 바인딩 시 수량을 지정할 수 없습니다.
zh_cn: 在自动绑定时无法指定数量。

source: Asked to be subscribed to a product that has no pool: {0}
ja: プールの無い製品へのサブスクリプションを依頼されました: {0}
ko: 풀이 없는 제품에 등록 요청함: {0}
zh_cn: 请求订阅没有池 {0} 的产品

source: No such entitlement: {0}
ja: そのエンタイトルメントはありません: {0}
ko: 이러한 인타이틀먼트가 없음: {0}
zh_cn: 没有这个权利：{0}

source: No such product: {0}
ja: その製品はありません: {0}
ko: 이러한 제품이 없음: {0}
zh_cn: 没有这个产品：{0}

source: Consumer with ID
ja: ID を持つ消費者
ko: ID가 있는 사용자
zh_cn: 客户 ID

source: Entitlement with ID ''{0}'' could not be found.
ja: ID ''{0}'' を持つエンタイトルメントは見つかりません
ko: ID ''{0}''을(를) 갖는 인타이틀먼트를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 无法找到具有 ID ''{0}'' 的权利。

source: Entitlement Certificate with serial number {0} could not be found.
ja: シリアル番号 {0} のエンタイトルメント証明書は見付かりませんでした
ko: 시리얼 번호 {0}의 인타이틀먼트 인증서를 찾을 수 없음.
zh_cn: 无法找到序列号为 {0} 的权利证书。

source: Consumer {0} cannot be exported. A manifest cannot be made for consumer of type ''{1}''.
ja: コンシューマ {0} はエキスポートできません。タイプ ''{1}'' のコンシューマにはマニフェストを作成できません。
ko: 사용자 {0}을(를) 내보내기할 수 없습니다. 사용자 유형 ''{1}''에 대한 매니페스트를 만들 수 없습니다.

source: Unable to create export archive
ja: エキスポートアーカイブを作成できません
ko: 내보내기 아카이브를 생성할 수 없음
zh_cn: 无法创建导出归档

source: Problem regenerating id cert for consumer {0}
ja: 消費者 {0} の id 証明書の再生成に問題があります
ko: 사용자 {0}의 id 인증서를 다시 생성하는 도중 문제 발생
zh_cn: 为客户 {0} 重新生成 id 证书时的问题

source: Consumer: {0} has no entitlement for product {1}
ja: 消費者: {0} に製品 {1} 用のエンタイトルメントはありません
ko: 사용자: {0}은 제품 {1}에 대한 인타이틀먼트가 없음
zh_cn: 客户：{0} 在产品 {1} 中没有任何权利

source: Entitlement with ID ''{0}'' could not be found
ja: ID ''{0}'' を持つエンタイトルメントは見つかりません
ko: ID ''{0}''을(를) 갖는 인타이틀먼트를 찾을 수 없음
zh_cn: 无法找到具有 ID ''{0}'' 的权利。

source: email is required for notification
ja: 通知用の電子メールが必要です
ko: 통지를 위해 이메일이 필요함
zh_cn: 需要电子邮件来接收通知

source: email locale is required for notification
ja: 通知用の電子メール言語が必要です
ko: 통지를 위해 이메일 로케일이 필요함
zh_cn: 需要接收通知的电子邮件的地区编码

source: Subscription with id {0} could not be found
ja: id {0} のサブスクリプションは見付かりません
ko: id {0}의 서브스크립션을 찾을 수 없음
zh_cn: 无法找到 id 为 {0} 的订阅

source: No such owner: {0}
ja: そのような所有者はいません: {0}
ko: 이러한 소유자가 없음: {0}
zh_cn: 没有这个拥有者：{0}

source: Role ID does not match path.
ja: ロール ID はパスと一致しません。
ko: 역할 ID는 경로와 일치하지 않습니다.
zh_cn: 角色 ID 与路径不匹配。

source: Access type NONE not supported.
ja: アクセスタイプ NONE はサポートされていません
ko: 액세스 유형 NONE은 지원되지 않습니다.
zh_cn: 不支持访问类型 NONE。

source: No such permission: {0} in role: {1}
ja: そのような権限はありません: ロール: {1} の {0}
ko: 역할: {1}에는 이러한 권한: {0}이 없음
zh_cn: 角色 {1} 没有这个授权 {0}

source: No such role: {0}
ja: そのようなロールはありません: {0}
ko: 이러한 역할이 없음: {0}
zh_cn: 没有这个角色：{0}

source: No such user: {0}
ja: そのようなユーザーはいません: {0}
ko: 이러한 사용자가 없음: {0}
zh_cn: 没有这个用户：{0}

source: {0} is not a valid value for {1}
ja: {0} は {1} に対して無効な値です
ko: {0}은 {1}에 대해 잘못된 값입니다
zh_cn: {0} 对于 {1} 来说不是个有效值

source: Bad Request
ja: 不正な要求です
ko: 잘못된 요청
zh_cn: 错误请求

source: Runtime Error {0} at {1}.{2}:{3}
ja: {1}.{2}:{3} にランタイムエラー {0}
ko: {1}.{2}:{3}에서 런타임 오류 {0}
zh_cn: {1}.{2}:{3} 中的运行时错误 {0}

source: Wrong metadata type
ja: 不正なメタデータタイプ
ko: 잘못된 메타데이터 유형
zh_cn: 错误的元数据类型

source: Invalid owner
ja: 無効な所有者
ko: 잘못된 소유자
zh_cn: 无效拥有者

source: Import is older than existing data
ja: インポートは既存データよりも古いものです
ko: 가져오기는 기존 데이터보다 오래된 것임
zh_cn: 导入的数据比现有数据旧

source: Entitlements for {0} expired on: {1}
ja: {0} のエンタイトルメントは {1} に期限切れです
ko: {0} 인타이틀먼트는 만료되었음: {1}
zh_cn: {0} 的权利在 {1} 过期

source: ''{0}'' Should contain name, priority and at least one attribute
ja: ''{0}'' は名前、優先度、及び少なくとも１つの属性を含む必要があります
ko: ''{0}''에는 이름, 우선 순위, 최소 하나의 속성이 들어 있어야 합니다
zh_cn: ''{0}'' 应该包含名称、优先级和至少一个属性

source: second parameter should be the priority number.
ja: ２つ目のパラメータは優先度番号でなければなりません
ko: 두 번째 매개 변수는 우선 순위 번호여야 함
zh_cn: 第二个参数应该是优先权数。

source: -Cannot unsubscribe entitlement ''{0}'' because:
ja: -次の理由でエンタイトルメント ''{0}'' をサブスクライブ解除できません:
ko: -다음과 같은 이유로 인타이틀먼트 ''{0}''를 등록할 수 없습니다:
zh_cn: -无法取消订阅授权 ''{0}''，因为：

source: {0} consumer ''{1}'' with id ''{2}'' has the following entitlements:
ja: id ''{2}'' の {0} 消費者 ''{1}'' は以下のエンタイトルメントを持っています:
ko: id ''{2}''의 {0} 사용자 ''{1}''은 다음의 인타이틀먼트를 갖습니다:
zh_cn: {0} id 为 ''{2}'' 的客户 ''{1}'' 有以下两个授权：

source: Entitlement ''{0}'':
ja: エンタイトルメント ''{0}'':
ko: 인타이틀먼트 ''{0}'':
zh_cn: 授权 ''{0}''：

source: account number: ''{0}''
ja: アカウント番号: ''{0}''
ko: 계정 번호: ''{0}''
zh_cn: 帐号：''{0}''

source: serial number: ''{0}''
ja: シリアル番号: ''{0}''
ko: 시리얼 번호: ''{0}''
zh_cn: 序列号：''{0}''

source: These consumed entitlements were derived from subscription pool: ''{0}''.
ja: これらの消費済みエンタイトルメントはサブスクリプションプールから抽出しました: ''{0}''.
ko: 사용되는 인타이틀먼트는 서브스크립션 풀에서 추출했습니다: ''{0}''.
zh_cn: 这些消耗的授权来自订阅池：''{0}''。

source: You must first unsubscribe these consumers from these entitlements.
ja: 最初にこれらのエンタイトルメントからこれらの消費者のサブスクリプションを解除する必要があります。
ko: 먼저 이 사용자를 인타이틀먼트에서 등록 해제해야 합니다.
zh_cn: 您必须首先取消这些客户对这些授权的订阅。

source: Subscription pool {0} does not exist.
ja: サブスクリプションプール {0} は存在しません
ko: 서브스크리션 풀 {0}은(는) 존재하지 않습니다.
zh_cn: 订阅池 {0} 不存在。

source: This consumer is already subscribed to the product matching pool with id ''{0}''.
ja: 既にこのコンシューマは id ''{0}'' を持つプールに一致する製品にサブスクライブしています
ko: 이 사용자는 id ''{0}''을(를) 갖는 풀과 일치하는 제품에 이미 등록되어 있습니다.
zh_cn: 这个客户已经订阅到 id 为 ''{0}'' 的池的产品。

source: No free entitlements are available for the pool with id ''{0}''.
ja: id ''{0}'' を持つプールにはフリーのエンタイトルメントは利用できません
ko: id ''{0}''을(를) 갖는 풀에 대새 사용 가능한 무료 인타이틀먼트가 없습니다.
zh_cn: 具有 ID ''{0}'' 的池没有空闲的权利。

source: Consumers of this type are not allowed to subscribe to the pool with id ''{0}''.
ja: このタイプのコンシューマには id ''{0}'' を持つプールへのサブスクリプションは許可されません
ko: 이러한 유형의 사용자는 id ''{0}''을(를) 갖는 풀에 등록할 수 없습니다.
zh_cn: 本类型的客户不不被允许定义 ID 为 ''{0}'' 的池。

source: Multi-entitlement not supported for pool with id ''{0}''.
ja: id ''{0}'' を持つプールには複数エンタイトルメントのサポートはありません
ko: 멀티 인타이틀먼트는 id ''{0}''을(를) 갖는 풀에 대해 지원되지 않습니다.
zh_cn: ID 为 ''{0}'' 的池不支持多个权利。

source: Unable to entitle consumer to the pool with id ''{0}''.: {1}
ja: id ''{0}'' を持つプールにコンシューマをサブスクライブできません: {1}
ko: id ''{0}''을(를) 갖는 풀에 있는 사용자에 권한을 부여할 수 없습니다.: {1}
zh_cn: 不能使客户对 ID 为 ''{0}'' 的池具有权利：{1}

source: This consumer is already subscribed to the product ''{0}''
ja: この消費者は既に製品 ''{0}'' にサブスクライブしています
ko: 이 사용자는 이미 제품 ''{0}''에 등록되어 있음
zh_cn: 这个客户已经订阅产品 ''{0}''

source: There are not enough free entitlements available for the product ''{0}''
ja: 製品 ''{0}'' 用には十分なフリーエンタイトルメントがありません
ko: 제품 ''{0}''에 대해 사용 가능한 무료 인타이틀먼트가 충분하지 않음
zh_cn: 产品 ''{0}'' 没有足够的可用空闲权限。

source: Consumers of this type are not allowed to the product ''{0}''
ja: このタイプの消費者には製品 ''{0}'' への許可がありません
ko: 이 유형의 사용자는 제품 ''{0}''에 대한 권한이 없음
zh_cn: 产品 ''{0}'' 不允许这种类型的客户

source: Only virtual systems can consume the product ''{0}''
ja: 仮想システムのみが製品 ''{0}'' を消費できます
ko: 가상 시스템만이 제품 ''{0}''을 사용할 수 있음
zh_cn: 只有虚拟系统可消耗产品 ''{0}''

source: Unable to entitle consumer to the product ''{0}'': {1}
ja: 製品''{0}'' へのエンタイトルメントを消費者に出せません: {1}
ko: 사용자에게 제품 ''{0}''의 권한을 부여할 수 없음: {1}
zh_cn: 无法为客户在产品 ''{0}'' 中授权：{1}

source: Invalid Credentials
ja: 無効な識別情報
ko: 잘못된 인증 정보
zh_cn: 无效证书

source: Error contacting user service
ja: ユーザーサービスへの連絡でエラー
ko: 사용자 서비스 문의 중 오류 발생
zh_cn: 联系用户服务出错

source: Invalid oauth consumer or secret
ja: 無効な oauth コンシューマ、又は秘密
ko: 잘못된 oauth 사용자 또는 기밀
zh_cn: 无效 oauth 客户或者 secret

source: OAuth problem encountered. Internal message is: {0}
ja: OAuth に問題が発生しました。内部メッセージ: {0}
ko: OAuth 문제가 발생했습니다. 내부 오류 메세지는 다음과 같습니다: {0}
zh_cn: 遇到 OAuth 问题。内部信息为：{0}

source: OAuth error encountered. Internal message is: {0}
ja: OAuth にエラーが発生しました。内部メッセージ: {0}
ko: OAuth 오류가 발생했습니다. 내부 오류 메세지는 다음과 같습니다: {0}
zh_cn: 遇到 OAuth 错误。内部信息为：{0}

source: Error getting oauth consumer Key
ja: oauth 消費者キーの取得でエラー
ko: oauth 사용자 키를 가져오는 중 오류 발생
zh_cn: 获取 oauth 客户密钥出错

source: Standalone candlepin does not support redeeming a subscription.
ja: 単独型の candlepin はサブスクリプションの償還をサポートしていません。
ko: 독립형 candlepin은 서브스크립션 교환을 지원하지 않습니다.
zh_cn: 独立的 candlepin 不支持兑换订阅。
